Diabetes de Pima Indians
Descripcion: Predecir el inicio de la Diabetes

Sonar, Mines vs Rocks
Descripcion: Produce ondas de sonido en el agua en el cual al llegar al fondo del oceano rebotan,
             asi mandandando de retorno las señales que se encontraron para determinar la distancia, 
             direccion y composición de estos objetos.

Base de datos Soya
Descripcion: Predecir problemas con cultivos de soja a partir de datos de cultivos.
Tipo: Clasificación Multicase

Tareas a realizar en un dataset:

Limpieza de datos: Descubrimos datos missing o corruptos y/o marcados
Entender nuestros datos: Conocer muchos detalles del conjunto de datos.

¿Qué es el problema de la dimensionalidad?

Data.describe = Sirve para saber por columna el número minimo que hay en la columnas

Codigo de EDA para el proyecto, que es identificar minimos, maximos, media, mediana y funcion describe().
